Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол қорқып кеткен шығар.
(хирургиялық аспаптардың дыбысы)
(Қолдың тиген дыбысы)
Ах!
Уау!
Сонымен...
Ух... Уууу...
(Құлау дыбысы)
(шамның жыпылықтау дыбысы)
Мен қорқып кеттім...
(Мокугё дыбысы)
(қоңырау дыбысы)
Олай болса, аға, мен барамын.
Бүгін де інім үшін ғибадатхананы тазалауға бар күшімді саламын.
Чуутаро-сан, мен талай рет айттым, бірақ
Амака-сан енді ғана сапарда, ол өлген жоқ.
Көктегі ағайын!
《Жоқ, жасама!》
Сора-ни кетті ме?
Иә
Бұрын мен Такеда мырзамен әдеттегі жаттығуға бардым.
(кесу дыбысы)
Уау!
Асығыңыз! (Сорамару) Қиямет...
Бұл не? Не деген...
Хаа!
(Жердің жарылған дыбысы)
Ха…
Бұлтты…
Сорамару, солай ма?
Менің үлкен ұлым... Тенка қайда?
Бұл...
Хахаха... (Сорамару) Орочи?
Ннн…
Иә! Хмм!
Сәлем! Хмм! Хмм!
Сен екеуің алда барыңдар!
Ннн…
Ах!
Ах! (Сорамару) Әй, Такеда!
Қайтарушы Турбо
Уф! (Сорамару) Ах...
Ах!
Аа... Ннн...
А... Сіз бұл позициядан пассивті болуды жақсы орындадыңыз.
(күлкі)
Ха…
Мына жігіт пен оның ағасы...
Бұлтты оттың алдында сені жұлып алайын ба?
А-а... Тоқта, ағаңды өлтірмексің бе?
О (Сорамару) Ннн...
Денем қан-қырынға толды!
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Өйткені, олар ұқсас және ауыр... Бірақ!
Сәлем! (Сорамару) Ннн...
Ағамның әдетінен шаршадым.
Мен қарап тұрдым! (соққы дыбысы)
Ах...
Фу…
Ах! Ннн...
Кук… nnnn…
Әлсіз, әлсіз, ей
Міне! Бұл жерде! (Жолбарыс) Иә?
Цк...осылай әбігер.
Менің ағам суық.
Ха... ха...
Ахх...
Хмм... Аа...
Үлкен аға... Чуутаро...
Ах...
Эй... Ах...
(Құлаған таразы дыбысы)
Ух... Ууууу...
О... Эй (Жолбарыс) Ух...
Ха!
Ааааааа…
Ахх...
Хахахахахаха…
Ах!
Ах! Хаха...
Сорамару-сама! (Чутаро) Жақсысың ба?
Ха... Жарайды...
Ол туралы не деуге болады?
Мені өлтіремін дегеніңмен кетіп қалған сияқтысың.
Жоқ, мен оны өлтіре алмаған шығармын...
Хмм... (Нишино) Қалайсың?
Армия штабының кеңсесі?
Хмм... Оның аты Нишино.
Бұл жолы мен саған қауіп төндірдім.
Кешіріңіз
Жоқ, егер Нишино мен басқалары келмеген болса, қазірге дейін...
Ең бастысы, ол кім?
Хмм...
Егер сіз Кумо отбасы болсаңыз, байқаған боларсыз.
Ол жылан ұяшығының иесі.
Ах... (Сорамару) Неге?
Біз жыланды бағындыруымыз керек еді.
Шынында да, жылан жеңілді.
Бірақ сол ұяшықтарды қолданатын тәжірибелер
Жасырын жүргізіліп жатқаны туралы ақпарат алдық.
Бұл бірнеше ай бұрын болды.
Бұл шындық болды
Бұл...
Нақты кім?
Белгісіз Біз оны зерттедік.
Бірақ жолда
Бірнеше сынақ субъектісінің қашып кеткені хабарланды.
Біз олардың әрқайсысын зақым келтірмес бұрын ұстап аламыз.
немесе жойылуы керек
Өшіру... (Такеда) Маған ынтымақтасуға рұқсат етіңізші.
Бұл менің істеуім керек.
Түсіндім, сен Юань Шуға тиесілі екенсің.
Кешіріңіз, мен мұны істей алмаймын.
Неліктен?
Осы оқиғаға байланысты әскерилердің жоғарғы эшелонында күдікті қозғалыстар бар.
Біз бұл мәселені тек аз ғана әскермен шешеміз.
Сіз экспериментке әскерилер тартылды дейсіз бе?
Біз оны осылай көреміз.
...
Капитандар... сахнаның артында жіпті тартып жатыр дейсіз бе?
Негізі соңғы кездері Гендзи мен оның достарының қайда екені белгісіз.
Ах...
Ол ағасын іздеді... Кумотенька.
Мені өлтірейін деп тұрсың ба? (Нишино)
Менің ағам қазір сапарда, мен оның қайда екенін білмеймін.
Бірақ мен оны жалғыз қалдырсам, ағама қауіп төнеді.
Хмм...
Бізге де ынтымақтасуға рұқсат етіңіздер.
Егер ақпарат бірнеше ай бұрын алынған болса.
Біз мұнда күнде кездесіп тұратынбыз.
Экспериментке қатыспайды
Иә
Хмм...
Бұл тәжірибе үшін пайдаланылатын жердің картасы. Бұл сізге кейбір анықтамалар беруі мүмкін.
Біз қашқандарды қуамыз
Рахмет
Кешіріңіз, Такеда-кун, мен сізді төмендеткім келген жоқ.
Бірақ біз одан артық зиян келтіре алмаймыз.
Иә...
Сорамару-кун, өте сақ болыңыз.
Ешкімге сенбе
Сіз капитан мен басқалардың қайда екенін білмейсіз бе?
Ах... Такамине мырза ше?
Соңғы уақытта дайындық залына бармағаным рас.
Уайымдамаңыз, бұл тек шеберлерге арналған.
Мен оны тоқтатамын
Біз тағы да жылан құрбандарын көтере аламыз ба?
О
(аяқ дыбысы)
(шодзидің ашылу және жабылу дыбысы)
Ұйықтау мүмкін емес пе? (Сорамару) Ах...
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Дегенмен, қауіпті әрекеттерден аулақ болыңыз.
Менің де денемнің жағдайы жақсы емес.
Оның үстіне... (Сорамару) Мен мұны істеуім керек.
Ах...
Мен ыдыспын
Өтінемін, мені өлтіріңіз
Алып жыланның шабуылынан қорқуды сол қараңғылыққа қолы тиген адамдар ғана түсіне алады.
Мен оны тоқтатуым керек.
Өшірмес бұрын
Әлгі жігіт... (Нишики) Бірақ...
Ах...
Хмм...
Рахмет (Нишики) Ах...
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Ах... хехе...
(құстардың сайрауы)
Осымен (Нишики) Ешқандай бақылау жоқ.
Құлып бұзылып ашылды Барлығы қашып кетті ме?
Хмм...
Нишики...
Бірдеңе болып қалса, Чуутароны алып қашып кет.
Мен Сорамару-саманың соңына дейін боламын...
Төтенше жағдайда қожайынымды өзіңізбен бірге алып келуіңізді қалаймын.
Нишики оны бізден тезірек таба алады.
Мен осындай нәрсені сұрай алатын жалғыз адам - ​​Нишики.
Бұлай айту ... алдау.
Мен саған сенемін
Уф... иісі керемет
(айқай)
Ах...
Не? Бұл
Барлығы өлді.
Мм... (Такеда) Әй, мынаны қарашы.
Не? (Такеда) Бұл эксперименттік рекорд шығар.
«3 сәуір»
〝No 84 пән бойынша тағайындалған медицина〞
〝10 сәуір Тәбеттің жоғарылауы, дене қызуы 2 градусқа көтерілді〞
«1 мамыр»
«Денемде таразылар пайда бола бастады, мен өзімді сезінуімді сақтай алмадым».
〝Келесі күн 2〞
«Саусақ кесілді» (Чутаро) Қорқынышты!
«27 қыркүйек: жарты жыл бұрын дәрі берген №40-ға біртүрлі жағдай болды».
«Мен өз эгоымды сақтап қалуды жалғастыра беремін».
«Агрессивті болады, эксперименттерді қиындатады»
«Күш жинай бастау»
«Өте қауіпті»
Бірнеше күн бұрын осында тоқтады.
Артқы бөлмеде күштеп жырту белгілері болды.
Мен жай ғана болжап отырмын, бірақ №40 қашып кеткен шығар?
Барлық зерттеушілерді өлтіріңіз...
Ол... иә?
Ах...
Не болды?
«Аритомо Ямагата мырза келіп, мәліметтерді хабарлады»
Ямагата? (Тәкеда) Ол әскерде үлкен адам.
деді Нишино мырза
Әскерилердің жоғарғы эшелондары күдікті мінез-құлық танытуда...
А, мүмкін.
Аа... Ннн...
Сәлем! (Сорамару) Бұл...
«Абе Сусей»
Неліктен бұл жерде менің қожайынымның аты...
Сіз бұрын болғансыз
Жыланды жау деп көрмедің бе?
Жиренішті нәрсе жыланның өзі болды, сондықтан
Сол ұяшықтарға келсек, әңгіме басқа.
Орочи жасушаларының көмегімен жаңа дәрі жасау мүмкін болса, бұл жапон медицинасындағы үлкен жетістік болады.
Елге көмектесу үшін қолдан келгеннің бәрін істе
Бұл менің қуанышым және менің міндетім.
Хмм...
Қош келдіңіз
Бұл өтірік. Мастер білуі керек.
Сіздің ағаңыз жылан жасушаларынан қаншалықты зардап шекті?
Ух... (Сорамару) Ха...
Ааа...
Оған өз күнәларының ауырлығын түсіну үшін—
Кесу! (Сорамару) Жоқ!
(шағу дыбысы)
Сорамару-сама!
Кук… кук…
Жарайды
Не ойнап жүрсің осылайша кішкентай баланы таптап!
Менің атым – Кёома Хоуоин
Бір...ғай
Құда... (Сорамару) Құда...
Домалау... содан кейін...
Кешіріңіз
Мен сені өлтіре алмаймын, кешір...
Я...
Ах...
Ә? Рика?
Артқы есікке апаратын аяқ іздері субъектілердің ізі болса керек.
Егер субъектілер ессіз болса
Адамдарға шабуыл жасауы мүмкін
Қуып алайық (Чутаро) Сора-ни...
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Маған неге айтпадың?
Жолбарысқа қош келдіңіз
Не? Ол жігітті қайта тапқанша бұл жай ғана уайымымнан құтылу емес пе?
Жақсы жігіт болған жоқ.
Барлығы тым әлсіз
Жарайды, зорлық-зомбылық көрсетуге болады, бірақ ауыр жарақат алмаңыз.
Мен сені алғаш көргенде қанға боядың.
Маған үзіліс беріңіз.
Менің медициналық білімім болғаны жақсы болғанымен...
Сіз білесіз бе?
Менің өмір жолыма аралассаң, мен сені өлтіремін.
Хехе... Маған сенің осы жағың ұнайды.
Бірақ ауа райы бұлтты ма?
Неліктен бұл туралы көп ойланасың?
О! Меши!
Хаа... Енді орындадың, қолыңды дұрыстап жу...
Иә?
Жегенде аздап шығады.
(Наруко дыбысы)
Ой... Бұл не?
Бұл тұзақ па?
Қазір күтіңіз...
Менің территориямда не істеп жүрсің?
Ннн…
Ешқандай рұқсатсыз. Мен сенен бұл таудан кетуіңді сұрауым керек пе?
Бұл сіз жасаған тұзақ па?
Ашық! Ахх...
Әй, айналаңнан күдікті адамдарды көрдің бе?
Мен сені іздеймін (Акаха)...
Ахх...
Уууу…
Білмеймін (Сорамару) Ол қауіпті жігіт.
Егер сіз осында тұрсаңыз, мүмкіндігінше тезірек қалаға түсуіңіз керек.
Қосымша күтім және ерте қайтару
Ах...
Шиномия Акаха әріптесін өлтіріп, өртеп жібергені үшін қамауға алынды
Өмір бойына бас бостандығынан айырылу керек еді...
Бір жыл бұрын бомбалау кезінде қашып кеттіңіз бе?
А... Мен таң қалдым.
Мен түрмеде достарым жоқ деп ойладым, бірақ...
Сіз кімсіз?
Өйткені менің түрме күзетшісі ретінде тәжірибем бар.
Сіз шынымен ештеңе білмейсіз бе?
Ннн…
Ах!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах...
Темера... (Акаба) Тора...
Жолбарыс?
(шприцтің шаншу дыбысы)
Ах! Жақсы...
А, жоқ!
Ннн…
Ах...
Тоқта, ақымақ!
Ммм... мммм!
Уау! (Сорамару) Ах!
Ннн!
Хахахахахаха…
Уау!
Сен кімсің өзі…
Жолбарыс! Ннн...
Әй, не болып жатыр... (Акаха) Тыныш!
Мықты бол, жолбарыс! (Жолбарыс) Гохо!
Ах...
Мен оның бұрынғы дәрігер екеніне сенімдімін. Оны оған қалдырайық.
Дәрігер?
Ууууууу... (жұтынған дыбыс)
Ааааааааааааааааааааааааа...
Фу…
Бұл жолбарыс...
Мен өлейін деп тұрмын (Такеда және басқалар) Иә?
Қайталанатын тәжірибелерден кейін оның мүшелері тоз-тоз болып қалады.
Бір ай жақсырақ болар еді.
Сіз жолбарысты ұстауға келдіңіз, солай ма?
Бірақ жолбарысқа не қаласа, соны істеуге рұқсат берсем де, бұлай аяқтау тым көп.
Бізді жалғыз қалдырыңыз.
Бұл жылан тәжірибесінің сәтті денесі ме?
Ах...
Мен оның қашып кеткенін естідім...
Мен сені бұлай жақын болады деп күтпедім.
А... (Такеда) Капитан! Такамине-сан!
Ннн…
Мені ал
Сәлем! Егер мен оны қазір жылжытсам ...
Менің шеберімнің есімі тәжірибелік нысандағы жазбалардан табылды.
Жылан тәжірибесімен ынтымақтастық...
Бұл қате, солай ма?
(аяқ дыбысы)
Ах...
Инукай мырза мен Ши мырза...
Жыланды жою Рьюдің міндеті емес пе еді?
...
А... (Ақаба) Жолбарыспен не істемексің?
Тірі кезінде қолдануға болады Экспериментке оралу
Ах...
Мен сенің аузыңнан естігім келмеді.
Сіз білесіз бе?
Інім екеуміз үлкен жыланнан қанша зардап шектік?
Оны қайтадан қайталағыңыз келе ме?
Ха…
Ннн…
Tsk! (Акаха) Жолбарыс!
Ааа... Саған пайдам жоқ.
Бұлтты аспан қайда?
Сенің бұл ақымақпен қандай ісің бар?
Менің ішімде оның жасушалары бар.
Не? (Жолбарыс) Ақымақ болма!
Неліктен мен басқа біреуге ұқсауым керек?
Мен ең күштімін!
Егер мен оны өлтірсем...
Мен ең жақсымын!
Хаа!
Ннн…
Цк... (Акаба) Жолбарыс!
Ұстаз!
Гуах! Ахх...
Ә? Рика?
Балалар сендерге керегі жоқ (Такеда) Иә?
Күте тұрыңыз, капитан!
Ах...
Сізге қажеті жоқ дегенді естімедің бе?
Неге...
Маған неге айтпадың?
Оларды дос деп ойлаған мен ғана ма?
Жауап беріңізші, капитан! Такамине-сан!
Сорамару-сама (Сорамару) Рахмет, бәрі жақсы.
Мен сені қуамын
О
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Мен саған да беремін, Тору.
Муцуки? Не?
Оның бірден келуіне кедергі болатын жағдайлар бар сияқты.
...бірақ көмегін аямайтын сияқты.
Хмм...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ууууууууууууууууууууууууууууууу...
Ах...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Саған не болды, бұл жарақат?
Аа... Әпке...
Уайымдамаңыз, біз түзеттік!
Иә, мен мұны саған жасаймын. Науқасыңызға барыңыз!
Әй... ол менің інім ғой!
Хмм... Әйел араласпасын! Бұл тітіркендіргіш
Ah... Nh...
«Медициналық қателік»…
Ааааааааааааааааааа мен оны өлтіре алар едім, бірақ жараны әлі де құтқаруға болатын еді.
Медициналық қателік жасаған адамды үйде қалдырмаңыз.
Ағам шірімей тұрып, менімен бірге кет.
Ннн!
(Жыйрау дыбысы)
Ах...
Аа... (Акаба) А...
Сіз байқадыңыз ба?
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Есіңде жоқ па?
Неге көмектесу керек?
Қазір тым кеш пе?
Бұл жерде біз алғаш кездескенімізде осылай дедіңіз.
Маған көмектесіңізші...
Менің дәрігерлік қызметім аяқталды.
Сен соңғы емделушісің, мен саған қараймын.
Хмм...
(Су дыбысы)
Ах...
Қашан тыныш болу керек
Иә?
Хахаха...
Оны кім алды?
Әйелдермен бірге болғандар? Немесе...
Бұл жігіттер қауіптірек сияқты...
Жоқ…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Жолбарыстан басқа нәрсе бар ма? Мен күтемін.
(оқ ату)
Не? (құлап түскен дыбыс)
Нысананың өлімін растаңыз (Б бағыныңқысы) Дәл солай
Ах...
Уф…
Шиномия Акаха Гокумондокородан қашып кеткен тұтқын, солай ма?
40-тақырыбымен бірге болды деп хабарлады.
Ол қайда?
Сен қандайсың...
Сізде «ату үшін өлтіру» бұйрығы бар.
Саған құсқан жақсы.
Сен білесің бе, ақымақ?
Құрметті сізге...
(оқ ату)
Гү!
Ннн…
Сора-нии!
Ммм... аа...
Уф... (Акаха) Не істеп жатырсың...
Сен, Кумо отбасының екінші ұлы!
Қылмыскерлерді қорғау? Бұл мемлекетке опасыздық жасаудың үлкен қылмысы.
Кешіріңіз.
Бұлтты қандылар көз алдында өлтірілген адамдарды көреді.
Мен жай ғана тыныш қарап тұратындай епті емеспін.
Ннннн... ату.
Бірақ... (Кита) Маған бәрібір!
Ах...
(оқ ату)
Жаяу жорық!
Ах...
Нишино мырза! (Нишино) Міне, кел.
Сіз жүгіре аласыз ба? (Сорамару) Ах
Кеттік (Акаха) А...
Жақсысың ба?
Иә... иә
Мен осы жерден тоқтайын.
Егер мен көрінсем, ашық қарсылық болмайтынына сенімдімін.
Қазір қашыңыз.
Рахмет
Екеуміз де солдат болсақ та, неге?
Нишино мырза экспериментке қатысуда.
Күтілгендей...
Мен ауырсынуды түсінемін
...бірақ бізден басқа сенуге болатын жалғыз адам сенсің.
Маған тамақ беріңізші...
Тәжірибені тоқтатыңыз.
Ннн…
(алыстан оқ дыбысы естілді)
Бұл мылтық. Бізден басқа біреу көшіп жатыр ма?
Маған бәрібір
(аяқ дыбысы)
Бұл маңыздырақ
Неліктен маған айналаны көрсеткіңіз келді?
Ух... Уууу...
Ха... жақсысың ба?
Қараңызшы, Хандедокаши (Сорамару) Ах...
Мен білмеймін.
Сіз жолбарысты өзіңізбен бірге алмақшысыз...
Мына қара киімдерді тоқтатқыңыз келеді, солай ма?
Сонда мақсат бір.
Бұл не туралы? Сіз ғашықсыз ба?
Бұл дұрыс емес, Торахана, сен ата-анаңның жүзін де білмейсің.
Есіме түссе, мен ұрлық жасап, адам өлтіретінмін.
Хмм...
Жолбарыс аман қалу үшін осылайша күшті болып өмір сүрді.
Жыланмен тәжірибе жасауды мен де сұрадым.
Күшті болу (жолбарыс) hu…
Жолбарыс нысаннан қашып кеткеннен кейін жолбарысты кездестірдік.
Денесі тозған
Кез келген уақытта өлсем таң қалмайтындай күйде болдым.
Тәжірибеде субъект екеніңізді білгенде қорықпадыңыз ба?
Шынымды айтсам, басында қорықтым, бірақ...
Ол жылады.
Дүрбелең болса да, Йо-сан...
(Жолбарыстың айқайы)
Уме... Уме...
Жылы болыңыз...
Бір доп күріш...
Осы уақытқа дейін қандай өмір сүрдіңіз?
Бірақ ол біреуді өлтірді, мен оны жібере алмаймын.
Жолбарыстың азабын білмейсің...
Мен білемін (Акаха) Иә?
Мен мұны сенен артық білетініме сенімдімін.
Сора-ни...
Уау! (Барлығы) Ах...
Ах!
Ннн…
Аға… Көмектес маған
Мен әлі қозғала алатыныма сене алмаймын.
Жылан жасушаларына төзімді болуы мүмкін.
Басқа пәндерден айырмашылығы
Асығыңыз!
Ұстаз! (Инукай) Иә?
Сіз оны сынақ орнына қайтаруды жоспарлап отырсыз ба?
Түсінікті
Инукай мәйіті Алдымен мекемеге барыңыз.
Хмм...
Сорамару-сама, осындай жарақатпен...
Чуутаро сұраңыз
Ах... иә...
Мен сенен қылышыңды маған қарай бағыттайды деп күтпедім.
Сіз жеңе аламын деп ойлайсыз ба, Такеда!
Уф…
«Жалғыз болсаңыз да тістеріңізді сындырмаңыз».
Маған соны үйреткен сен едің!
Хе... сен солай айтасың.
Ха!
(бір-бірін соғу дыбысы)
Ннн…
Сәлем! (Такеда) Ах! Хмм...
Ақыр соңында, сіз жай ғана сөйлесесіз!
Нгх... Қат!
Ах!
Менің белім әлсіз!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Неліктен эксперименттер...
Мен сені ұстаймын, бірақ өлтірмеймін.
Жыланды ыдыстан ажырата алатын адам.
Мен қазір бар күшіммен соған ұмтылып жатырмын.
Үміт үзуге әлі ерте
Сен бақылаудан шығып кетпес үшін мен сені қадағалаймын.
《Жоқ, жасама!》
Жақсы айтылған.
Елді, халықты бәрінен де көбірек ойлау керек, солай ма?
Сізден басқа ешкім
Басқаларды құрбан ету туралы айтпа!
Бұл тым тәтті және мені ауыртады
Ахх...
Бұл идея...
Хмм... (Аоиз) Ол да қылыш.
Өлтіруге дайын болмасаң да, қылышты алма.
Ах! Хаха...
Желіммен ештеңе өспейді.
Сөйлеме (Такамине) А?
Бұлтты қылыш ешкімді өлтіре алмайды.
Бұл қорғаныс үшін семсер.
Экспериментке қатысы бар сіз бұл мәселе туралы сөйлескіңіз келеді!
Менің резолюциям «бұлтты» деп жазылған!
Иә!
(қылыш сындыру)
Ннн…
(қиғаш дыбыс)
Қарғыс атсын... (Аойо) А...
Уау!
Уф!
Иә! (Такеда) Ах!
Хахаха...
А... қарғыс атқыр бала.
Жауап беріңізші, неге бұлай істеп жатырсыз?
(күрсіну)
Тәжірибе туралы ақпаратты қайдан алдың?
Жарайды ма? көк әлем
Мойынды бұдан былай шықсаң, әбігер болады, мен саған көмектесе алмаймын.
Хмм...
А... не айтып тұрсың?
Эксперимент туралы мәлімет алдық.
Армия... (оқтар)
Ұстаз!
Эй!
Соңында (Сорамару) Ха...
№40 ше? (Бағыныңқы) Қисықтан озып кеткен сияқты.
Ах...
Мені қу, мені ешқашан өлтірме (Бағынышты) Ха!
Абэ-кун және Такамине-кун
Сіз экспериментті иіскейтін шығарсыз.
Менде әу бастан бір болжам бар еді.
Нишино мырза...
Фу…
Бұдан былай бұл адамдар экспериментпен ынтымақтасады.
Иә? Олар бұрынғы...
Иә, жылан тәжірибесіне қатысты.
Олардан жақсы серіктес жоқ.
Алдын ала рахмет
Хмм...
Қаңғыбас иттей көздері...
Бір күні мені тістейді деп ойладым.
Эксперименттің жетекшісі кім болды?
Ямагата мырза екеуіңіз тәжірибемен ынтымақтасудамыз деп кейіптедіңіздер.
Сіз мені әшкерелемек болдыңыз ба?
Мақсаты не? Ақша ма? Әлде әскердегі лауазым ба?
Бұл да дұрыс... бірақ бәрінен де маңызды
...
Неліктен Ямагата-сама көп жылдар бойы өзін ел қорғауға арнаған мен сияқты болмады?
Біз сендерді бағалаймыз!?
Орочи ұяшықтарын пайдалану да ел игілігі үшін.
Неліктен Ямагата мырза мұны түсінбейді?
Хахахахахаха…
Ах~ Сорамару-кун, мен сені ғана кешіретін бірдеңе жасадым.
Маған қатысы жоқ адамға
Өйткені мен Луиді өлтіруім керек еді, бұл жақсы.
Жалын үшін бәріңнің қуып, күрескендерің қалады.
Осы жерде бір-бірімізбен соғысып, бәріміз өлсек те
Ешкім оны біртүрлі деп ойламайды.
Сіз әу бастан айттыңыз... (Нишино), солай ма?
«Ешкімге сенбе»
Кук… nnnn…
Бұл – тұзақ екенінің дәлелі.
Ах!
Асыл отбасыма тиіссем не болады?
Түсіндің бе? Қарт адам
Ах...
(тастардың дыбысы)
Бұлтты аспан оты…
Мықтырақ!
Үлкен аға! (Чутаро) Тен-ни!
Бұл ақымақ...
А, ат!
Менің шын атым Джеймс Рэтли
(оқ ату)
Ах!
Оның қашып кетуіне жол бермеңіз. Түсіруді жалғастырыңыз!
(оқ ату)
) Әзірге одан бас тартқан сияқтымын.
Тен аға, неге? (Тенька) Бұл туралы кейінірек айтамын.
Аа~ Қарғыс атқыр, бұл бір қиын жер. Ол оқ атуға жақын...
Бұл не өзі?
Ей!
Ннн… Ннн…
Иә? Тенка…
Иә!
Тенка…
Сіз? (Тенка) Иә?
Иә, жолбарыс ше?
Оны Инуқай қарт пен мәйіт көтеріп келеді.
Оларды қуып бара жатқан болуы керек (Акаха) Ах...
Күте тұрыңыз! Ннн...
(күрсіну)
Жолбарыс?
Мен жылан тәжірибесінің объектісімін.
Егер мен саған көмектеспесем...
Жынды екен, дене бітімі сондай!
Жарайды, жүр. Олар бірдеңе жасайды.
Білесің бе, тіпті сенің де оны көтере алатын денең бар...
Бұл жеткілікті.
Бес адам бар.
Иә?
Не? Жалғыз сен басың ба?
Жоқ... жоқ, бірақ капитан...
Бұл есептелмейді ме?
Не істеу керек? Аоё: Арбаңызды қарызға аламын ба?
Ой... шулы
А... жүр, Інуқай мен мәйітті сұра.
Ах... Иә!
Сен мұнда не үшін келдің?
Жолда жүргенде шайханада бір ақкөңіл қариядан естідім.
Менің артымнан ханшайымды меннен аулақ ұстауға тырыстың.
Хмм...
Хм... Менің ойымша, көмектесу мүмкін емес. Мен оны тоқтатсам да, ол тыңдамайды.
Міне болды! Бұл осылай!
Алға шық! Мен артқы жағын сұрадым!
Жауапты болмаңыз
Кешіктірме (ханшайым) Кешіктірме.
Сіз кімге айтып тұрсыз?
Такеда Мені жіберме!
Дүрс! (Айзава) Гах!
(мылтық дыбысы)
Хмм... (мәйіт) Хааа!
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Оның соңы жоқ (мәйіт) Бұл біраз көңілді қалдырады.
Сіз келе алмайсыз ба?
Мұндағы бұлттардың бағыты күдікті болып бара жатқан сияқты.
Кеттік
(соққы дыбысы)
(Айқай)
Ха...
Ах...
(соққы дыбысы)
Фу…
Мм... (Бағыныңқы) А!
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
(Қылыштардың соқтығысуы)
(оқ ату)
Бұл не? Бұл жігіттер (Б бағынышты) Осыншама адаммен...
Капитан кім? Капитан қайда?
(соққы дыбысы)
Уау!
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Ахх...
Шыу!
Ууууууууууууууу...
Ннн…
Ах!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Ах...
Буха...хахаха...
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Ах... қандай күш.
Жолбарыс!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Жолбарыс…
Оның күші одан сайын артып барады.
Үйге ерте қайтайық.
Йо-сан, мен күріштен жылы шарлар жасаймын.
Оның күші одан сайын артып барады.
Ах!
Ах... Ах...
Жолбарыс!
Хахаха... (балға ату дыбысы)
Ах...
Уау!
(оқ ату)
Уууу…
Ха…
Оны жинап, тәжірибені қайта бастаңыз.
Ннн…
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Акаха…
Хехе... Менің есімім есіңізде ме?
Мен саған соңына дейін қамқорлық жасауға өзімшіл бола алмадым.
Мен мұны біраз уақыт істедім, бірақ...
Сені құтқаруға рұқсат бергенің үшін рахмет, Тора.
Бірінші
Ха... (құлап кеткен дыбыс)
Ах!
Хаха... у...
Шыу!
Уууу…
Ах...
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Мен сені тоқтатамын. Артқа тұрыңыз.
Олай етпе...
Онымен араласпа! (Нишики) Ах...
(Жолбарыстың үруі)
Жолбарыс…
Ой...
Жолбарыс!
(Екі адам айғайлайды)
Уау! (ұстау дыбысы)
Қарғыс атсын... Ха!
Ннн…
Денем қан-қырынға толды!
А... Мен күштімін, тек мен күштімін
Бұл шынайы. Бұл ешкім емес.
Мен! (Сорамару) Жақсы!
Мен осындамын!
(Жердің жарылған дыбысы)
Ах... Ах!
Хахаха...
Ннн…
(Қылыштардың соқтығысуы)
Неге бізге қосылмайсың? (Нишики) Ах...
Сорамару-сама ол адамды тоқтатады...
Маған тиіспе...
Жаман нәрсе жасаңыз... Сондықтан...
Менің таңдауым жоқ! Сорамару-саманың еркі болса
Маған ештеңеге қол тигізбеу бұйырылды...
(ханшайымның күрсінуі)
Жұлдыз болған адам болып, Көгілдір әлемге еремін.
Сіз ше, менің қол астындағы қызметкерім?
Сорамару-кун ше? Шинобу?
Немесе... (Нишики) А...
Хмм...
Ннн…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Чип… Чип, чип!
Қара көздер
Бүкіл денемдегі қан қайнап жатыр.
Мен осындамын...
Ұзақ емес
Леви… бұл сенің кінәң.
Сорамару, сен...
Уау!
Ннн! Хмм!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Мен түсінемін.
Мен түсіндім.
Мен осындамын...
(соққы дыбысы)
Ннн... Ннн!
(бас соғу дыбысы)
Иә!
Өлме!
(соққы дыбысы)
Ааа...
Ммм... мммм!
(Дыбыс алынды)
Ннн…
Ахх... (құлап түскен дыбыс)
Ха…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
(Нишикидің айқайы)
Нишики…
《Жоқ, жасама!》
Кешіріңіз...кешіріңіз.
Кешіріңіз
Мен сенің өлуіңе жол бере алмаймын
《Жоқ, жасама!》
Сорамару-самаға опасыздық жасаса да...
Аа... анау жігіт...
Бұл күшті емес пе?
Менің денем қозғала алмайды
Мен неге ұрыстым?
Мен неге күшті болғым келеді...
Маңызды ма?
Ақ қауырсын
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Менің ішім... азайып кетті.
Ах...
Ә? Рика?
Сора-нии! Сенімен бәрі жақсы ма?
Ах...
Мен сені құтқара алмадым
Менің ағам барлығын қорғай алатын болса да...
Мен... көкек...
Жоқ, сен мені құтқардың.
Тым болмаса... адам ретінде өлді.
Жылан жұтқан
Өзіңнен басқаның бәрінен қорықпа
Жарайсың
《Жоқ, жасама!》
Сіз жақсы орындадыңыз.
(Сорамарудың айқайы)
Жарайсың
Нишиноның жазасы әскери кеңесте шешілді.
Зерттеуге қатысқандардың барлығы бірдей сотталады.
Тәжірибелер үшін қолданылатын қондырғылар туралы не деуге болады?
Әрине, ол бөлшектелді
Енді жыланға қатыстының бәрі жоғалып кетті.
Менің иығымнан жүк көтерілді. Ынтымақтастық үшін рахмет.
Бұдан кейін қалғандары қалай?
Әсіресе қашып кеткен сынақ субъектісін тоқтату үшін.
Сорамару-кун...
Сора-нии, сен қайдасың? Маған көмектесуіңізді қалаймын!
Нашар кет!
Аспан отқа оранғанда, бәріміз бірге тамақтанғымыз келеді...
Жасау Сенің де мен сияқты болғаныңды қалаймын.
Сіздің отбасыңыздың бірге болғанына көп уақыт болды.
...Сонымен жауап алдың ба?
Иә?
Мен тастап кеткен құралдар—
Сорамару-кун ше?
Ол кісі мейірімді.
Маған, ниндзяға, сенің жаныңда болғаным дұрыс па?
Мен уайымдап жүрмін...
Шиноби керек емес десе ше?
Сіз бұл үйден кетесіз бе?
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Сіз маған қалыпты өмір сүруді үйрете аласыз ба?
Мен көмектескім келеді
Жартылай шиноби ретінде емес, отбасы мүшесі ретінде...
Ах...
Хехехе... сен сондай сүйкімдісің
Ах... мен... көремін...
Жақсы, егер мен болсам.
Рахмет
Амансың ба? Чуутаро (Чутаро) Жарайды.
Оны абайлап алып жүр (Чутаро) Саған қалдырамын.
(күлкі)
Сорамару-сама! Ол әлі толық жазылмаған...
Жарайды. Керісінше, аздап қозғалу керек.
Бірақ бұл ауыр.
А, мен оны сен үшін жасадым...
Уууу…
Ннн…
Әй, бұл сізге арналған орын!
Қарашы, көп жемейінше өсе алмайсың.
...Дәлірек айтсақ, соңғы айтқан сөзіңіз қайда кетті?
Маған екі інім көмектессін...
Иә?Ах...
(аяқ дыбысы)
Үлкен аға (Тенка) Иә?
О
Не болды? Осындай жерде
Иә?
Мен оны көп уақыт бойы дұрыс қарамадым деп ойлаймын.
Фу…
Мен біраз күтемін
Иә?
Мен Жапонияны тастап, әлемге баруды ойлап жүрмін.
Иә!?
Хехе... Маған Ямагата мырза келді.
Жарайды, баламды да жіберетін кез келді деп ойлаймын.
(Жан) Не…
А... Неге сен үнемі кенеттен боласың?
Ғибадатхананы не істеуіміз керек?
Уайымдамаңыз
Егер балалар
Иә? (Тенка) Мен сендерге сенемін, балалар.
Сен күшейдің, Сорамару
Хэхе...
Аспан бауырым! Аспан бауырым!
Жүр, кеттік! 15-ші (Сорамару) Ах!
Хахаха…
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory